# vault_98
Для полного функционала используйте:
LOGIN: VISITOR
PASSWORD: IAMADMIN98!   # Включая восклицательный знак

Ограниченный доступ:
LOGIN: AMANDA
PASSWORD: CLOUDY1998

1. Название:
Тестовое название [VAULT-TEK VAULT-98 TERMINAL].

2. Описание:
Проект представляет собой "Терминал" компании VAULT-TEC по мотивам серии видеоигр FallOut.
Структура проекта модульная, функциональная.
СТруктура БД SQLite3 описана в файле "Databases/structure_db.txt"

Проект разрабатывается в учебных и практических целях, наработки best practices, развития до pet-проекта.


4. Основные возможности терминала:
    - авторизация пользователя
        - запрос к БД, получение строки пользователя для дальнейшей работы
    - Игра Случайная цитата
        - получение цитаты путем GET запроса к API
        - ведение счёта (в этой игрей просто испытывал добавление очков)
        - вывод Чемпиона игры и очков текущего пользователя (запрос к БД)
    - Панель управления (доступна пользователям с уровнем доступа ADMIN)
        - проверка прав доступа с помощью запроса к БД
        - добавление и удаление пользователей
        - получения списка пользователей
        - ведение личного журнала (каждый ADMIN отдельно)
        - чтение записей из журнала
    - Информация о терминале
        - запрос к API для получения IP машины
        - запрос к API для получения геолокации по IP
        - запросы к БД для информации о пользователе
        - чтение из файла "Info/terminal_info.json" другой информации
    - Выход из терминала
        - sys.exit()

Дополнительная информация:
- Навигация осуществляется через терминал, всем вводимым с клавиатуры командам прописан .upper()
- В регистрации нового пользователя используются функции-валидаторы по всем вводимым полям.
- В проекте используются 3 сторонние API.


5. Функции в разработке:
    - игра ARCADA с графическим интерфейсом
    - чат с другими терминалами (подключение ИИ)
    - поддержка английского интерфейса
    - GUI

6. Инструкции по установке / подлючению:
Запуск из файла main.py
(На данном этапе нет необходимости в инструкции по установке / подлючению).

7. Автор:
Григорий Ильзюгенев
TG: @thaigodtattoo
e-mail: georgeongit@gmail.com

Пожелания, критика и вопросы приветствуются.
